Bugs e Melhorias:

1.0 - [Melhoria][Chat] - Container em branco
Ao acessar o site, o chat é aberto em branco, sem uma mensagem de boas vindas, ou um frase que instrua o usuário a interagir com a janela caso ele tenha dúvidas.

1.1 - [Melhoria][Chat] - Placeholder
Input de texto do Chat apresenta placeholder em inglês

1.2 - [Bug][Banner] - Quebra de layout nos cards
Na versão desktop do site, os cards do slider da home apresentam quebra de layout no titulo, aonde o texto vaza para fora do container.

1.3 - [Melhoria][Banner] - Scroll horizontal
Os cards do slider do Banner apresentam scroll horizontal o que dificulda a navegação (principamente na versão mobile)

1.4 - [Melhoria][Busca] - Busca por professor
A busca da home não trás resultados à partir da busca de um Professor.

1.5 - [Bug][Newsletter] - Falha no cadastro
Ao tentar o cadastro com dados inválidos, e em seguida, tentar submeter o formulário com dados válidos, ocorre falha de front no console, 
impossibilitando o usuário a prosseguir com o cadastro. O cadastro só é possivel com o refresh da página.

1.6 - [Melhoria][Biblioteca de vídeos] - Paginação
Na interna da biblioteca de vídeos, a paginação  tem um comportamento eestranho, pois visualmente, o a página em que o usuário está aparenta não estar selecionada, e a próxima
página, aparenta estar selecionada.

1.7 - [Bug][Busca Por Professor] - Botão sem ação
Na interna da tela de professores, o botão "Todos os professores" está sem ação.

1.8 - [Bug][Busca Por Professor] - Links Quebrados
Na listagem de professores há diversos links quebrados, como o dos professores Tulio Gomes, e Wagner Luiz 

1.9 - [Melhoria][Dashboard] - Página Meus Cursos
Ao a Dashboard pela primeira vez,a tela "Meus Cursos" é carregada vazia. Seria interessante dar ap ossibilidade do usuário accessar o catálogo de  cursos à partir dela.




